¿Hermano?
¿Has enviado los cuervos?
Tarly. Mírame.
Era tu trabajo.
Tu único trabajo.
Hay que regresar al Muro.
Es un largo camino.
Y sabemos que están ahí.
Debemos llegar para advertirlos.
O antes de que acabe el invierno
todos a los que habéis conocido
habrán muerto.
¿Es el primer gigante que ves,
Jon Nieve?
No lo mires mucho.
Son tímidos.
Pero cuando se les quita la timidez,
se enfadan,
y cuando se enfadan,
los he visto clavar a un hombre
en el suelo
como un martillo clava un clavo.
¡Mirad, es un grajo!
¡Un grajo!
La indumentaria te delata.
Mance era explorador.
En vuestro interior,
lo que más deseáis es volar libres.
Cuando sea libre,
¿tendré libertad para marcharme?
Claro que sí.
Y yo la tendré para matarte.
No respetan nada estos críos.
No tienen padres que los castiguen
cuando se portan mal.
¿Qué ha sido de sus padres?
A algunos los mataron
grajos como tú.
No te entristezcas, Jon Nieve.
Si le caes bien a Mance Rayder,
vivirás otro día.
Y si no...
-Huele a grajo.
-Matamos a sus amigos.
Hemos pensado
que querrías interrogarlo.
¿Para qué queremos un grajillo?
Este grajillo
mató a Qhorin Mediamano.
Quiere ser de los nuestros.
Ese cabrón manco mató
a muchos amigos míos.
Y te doblaban la talla.
Mi padre decía que los grandullones
caen igual que los hombrecillos
si se les clava una espada
en el corazón.
Ha habido muchos hombrecillos
que han tratado de clavarme
la espada en el corazón.
Y ahora solo son esqueletillos
enterrados en los bosques.
-¿Cómo te llamas, muchacho?
-Jon Nieve.
Alteza.
¿Alteza? ¿Habéis oído?
A partir de ahora os postraréis ante mí
cuando me tire un pedo.
Levanta, muchacho.
No nos postramos ante nadie
más allá del Muro.
¿Eres el bastardo de Ned Stark?
Gracias por el regalo, Señor
de los Huesos. Dejadnos solos.
A la chica le gustas.
¿A ti te gusta, Nieve?
-¿Por eso quieres quedarte?
-Tranquilo, muchacho.
Esta no es la Guardia de la Noche,
donde te obligan a renunciar
a las hembras.
El tragaldabas al que has tomado
por rey es Tormund Matagigantes.
Aún no me creo
que haya matado a Mediamano.
Era nuestro enemigo
y me alegra que haya muerto.
Fue mi hermano tiempo atrás.
Lo conocí cuando tenía
la mano entera.
-¿Qué hacías tú con él?
-El Lord Comandante
me envió con Mediamano
para curtirme.
-¿Por qué?
-Para ser jefe algún día.
Pero aquí estás, un traidor,
arrodillado ante el rey
más allá del Muro.
Si soy un traidor, vos también.
¿Por qué quieres unirte a nosotros,
Jon Nieve?
-Quiero ser libre.
-No, no me lo creo.
Lo que deseas más que nada
es ser un héroe.
Así que te preguntaré
por última vez:
¿Por qué quieres unirte
a los nuestros?
Paramos en el Torreón de Craster
camino del norte.
-Y vi...
-¿Qué viste?
Vi a Craster dejar en el bosque
a su propio hijo recién nacido.
Y vi qué se lo llevaba.
¿Estás diciéndome
que viste a uno de ellos?
¿Y eso por qué te hace abandonar
a tus hermanos?
Porque cuando se lo dije
al Lord Comandante, ya lo sabía.
Hace miles de años,
los Primeros Hombres lucharon
contra los caminantes blancos.
Y les vencieron.
Quiero luchar con el ejército
que pelea por los vivos.
¿He venido al lugar adecuado?
Hay que buscarte una capa nueva.
¡Vamos, date prisa!
Corre, ya están todos aquí.
¿Y si te quitas ese trapito?
¿Es que no quieres dejar nada
a la imaginación?
El problema es que nunca he tenido
mucha imaginación.
Quiero que me lo quites tú.
Con la boca.
Ser Bronn, ser Bronn.
-No te he oído llamar.
-Disculpad, ser.
Lárgate. Sigue retrocediendo
hasta la salida
y luego retrocede un poco más.
Me envía lord Tyrion.
Voy a matarte, muchacho.
Dice que es
cuestión de vida o muerte.
-¿Pod?
-Soy tu hermana.
La reina.
-¿Qué hacen esos aquí?
-¿Protegerme, tal vez?
-¿Me dejas pasar?
-No, me parece que no.
Si quisiera matarte, ¿me lo impediría
una puerta de madera?
-Se quedan fuera.
-No te tengo miedo, hermano.
-¿A qué has venido?
-Quería verte la cara.
Oí que habías perdido la nariz.
Pero no es tan horrible como dicen.
El hombre que me hirió
perdió algo más que la nariz.
No esperaba menos.
Los rebeldes querían
la cabeza de Joffrey
y la perdieron ellos
gracias a padre.
"Gracias a padre."
Claro que no fue un rebelde
quien intentó matarme.
¿No? Curioso.
Estás recluido
en las estancias de la Mano.
Aunque tampoco precisas
de mucho sitio.
El gran maestre Pycelle
hizo el mismo chiste.
Estarás orgullosa de reírte
de alguien a quien le llegan los huevos
por las rodillas.
-Hoy te reúnes con padre.
-¿Cómo lo sabes?
Porque tengo
cientos de espías a mi servicio.
Y el Jefe de los Rumores
me debe un favor o dos.
Padre me lo dijo.
¿Qué quieres de él?
¿Que qué quiero de él? Es mi padre.
¿Tengo que querer algo?
Seguro que me quiere,
como todo padre quiere a su hijo,
sobre todo al pequeño.
Y aun así, no me ha visitado
desde que llegó a Desembarco del Rey.
Estaba aquí, con la cara partida,
pero padre no ha venido.
Vas a hacerme llorar.
¿Por qué te interesa
lo que quiera de él?
Porque ya me has difamado
alguna vez ante padre.
¿Difamarte? ¿Cuándo?
Le dijiste que mandé a mis guardias
dar una paliza
a aquella criada de Roca Casterly.
Sí que se lo mandaste, perdona.
Era una niña de nueve años.
-Yo también tenía esa edad.
-Perdió un ojo, si no recuerdo mal.
Si no recuerdo mal,
jamás volvió a robar un collar.
-No es difamación si es verdad.
-¿Y qué verdad piensas contarle hoy?
¿Por qué te pone tan nerviosa
lo que vaya a decirle a padre?
Porque eres un embustero.
¿Vas a contarle mentiras sobre mí
y sobre Joffrey?
¿Alguna mentira en particular?
Eres inteligente.
Pero ni la mitad de lo que te crees.
Aun así, lo soy más que tú.
Mira a esos dos
valerosos guerreros:
ser Taryn Mant
y el señor A quién le importa.
-Ser Meryn Trant.
-Ser Bronn del Aguasnegras.
-No eres caballero.
-Pod.
A ser Bronn del Aguasnegras
lo ungió el mismísimo rey.
-Eres un sicario arribista, nada más.
-Soy eso exactamente.
Y vos sois
un mal bicho con armadura
más diestro pegando a niñitas
que luchando contra hombres.
Ahora tengo audiencia
con lord Tyrion.
Pon la mano en esa puerta
y la perderás.
Por más que aprecie un paseo al sol,
mi señor,
me pregunto
por qué me has convocado.
Ciertas personas de la ciudad
quieren matarme.
-Vienes a protegerme.
-Hace ya tiempo que lo hago, ¿no?
-¿Te has aburrido de protegerme?
-Me he empobrecido de protegerte.
¿Que eres pobre...? Bajo mi protección
se te nombró caballero.
Y comandante
de la Guardia de la Ciudad.
-Brevemente.
-Y te llenaste los bolsillos.
Y ahora los tengo vacíos.
Me acostumbraste a todos los lujos.
Y si quieres que siga protegiéndote,
tendrás que pagar más.
-Creía que éramos amigos.
-Lo somos. Pero soy mercenario.
Vendo mi espada. No se la presto
a los amigos como favor.
-¿Cuánto?
-El doble.
-¿El doble?
-Soy caballero.
Ahora valgo el doble.
-Ni siquiera sé cuánto te pago ahora.
-Eso significa que puedes pagarlo.
¡Aquí, aquí!
¡Socorredme!
¿Quién eres?
Estaba en la batalla,
en el Aguasnegras.
Era capitán y caballero.
Bien, mi señor.
¿Y a qué rey servíais?
Al verdadero rey de Poniente.
Stannis Baratheon.
Os creía muerto.
Todos os creían muerto.
¿Y vuestro hijo?
Tal vez llegase a la orilla,
como vos.
No. Se lo llevó el fuego valyrio.
Lo siento mucho, amigo.
Yo también perdí un hijo.
No hay nada peor en este mundo.
Pero, Davos,
fuisteis un buen padre.
Si lo hubiera sido,
él seguiría aquí.
-¿Stannis vive?
-Se lame las heridas en Rocadragón.
-¿Puedes llevarme?
-No se me ha perdido nada en Rocadragón.
-Esta guerra aún no ha terminado.
-No para vos, tal vez.
Pero para Salladhor Saan,
la guerra ha terminado.
-Juramos lealtad al rey Stannis.
-No le debo lealtad a nadie.
Os prometí 30 naves
y vos me prometisteis
riquezas y gloria.
Yo puse los barcos.
Stannis nunca se rinde. Jamás.
Reagrupará las...
Ha sido derrotado.
Su flota está en el fondo
de la bahía del Aguasnegras.
No quiere ver a nadie,
ni a sus generales, ni a su esposa.
Solo a la Mujer Roja.
Le susurra al oído,
le dice lo que ve en las llamas.
-Y quema hombres vivos.
-¿Qué?
Prendieron una gran hoguera
cuando Stannis regresó.
A todos los que hablaron
contra ella los llamó
sirvientes de la oscuridad.
Dicen que les canta mientras arden.
Soy pirata, y vos, contrabandista.
¿Sirvientes de la oscuridad?
Creo que Rocadragón
es un lugar que debemos evitar.
-Llévame, por favor.
-No podéis poner a Stannis contra ella.
Tal vez no,
pero podría arrancarle el corazón.
Podéis probar.
Pero si falláis, os quemarán.
Si lo conseguís, os quemarán.
Y acabáis de volver a la vida.
Seguid vivo un poco más, amigo mío.
Me llamas amigo.
Bebiste conmigo el día de mi boda.
Vos bebisteis conmigo
en cuatro de mis bodas.
-Pero no por eso os pido favores.
-Debo detenerla.
Por favor, hazlo por mí.
Cuando muráis,
reuniré vuestros huesos en un saquito
y vuestra viuda los llevará al cuello.
Deberíamos haber situado
a los hombres
-a mil pasos de Harrenhal.
-No habrá ningún asedio.
La Montaña
no puede defender unas ruinas.
Supongo que la Montaña defenderá
lo que Tywin Lannister
-le diga que defienda.
-Los Lannister huyen de nosotros
desde Cruce de Bueyes.
Me encantaría combatir,
a los hombres les encantaría,
pero no creo que haya combate.
200 norteños descuartizados
como si fueran cerdos.
La afrenta será reparada, amigo mío.
Por ellos y por vuestros hijos.
¿Ah, sí?
Se pudren en la tierra
mientras su asesino anda libre.
El Matarreyes
no será libre mucho tiempo.
Mi mejor cazador va tras él.
-¿Un Mallister?
-Ser Jeremy.
Banderizo de mi padre.
Buscadle una cámara
que le sirva de celda.
-Es tu madre.
-Liberó a Jaime Lannister.
Los Lannister
les arrebataron a sus hijos.
Y ella les arrebató la justicia.
Agua, agua...
Hay que curar esa herida.
-¿Cómo os llamáis, amigo?
-Qyburn.
Tenéis suerte de estar vivo.
¿Suerte?
La insignia te queda bien.
Casi tanto como me quedaba a mí.
¿Disfrutas de tu nueva posición?
-¿Que si disfruto de ella?
-Yo fui feliz siendo Mano del Rey.
Sí, he oído lo feliz que eras.
-Metiste a una puta en mi cama.
-No era tuya por aquel entonces.
Te traje para que aconsejaras al rey.
Te di auténtico poder y autoridad.
Y decidiste pasar el tiempo
como siempre,
fornicando con furcias
y bebiendo con ladrones.
Ocasionalmente bebía con furcias y...
¿Qué quieres, Tyrion?
¿Por qué supone todo el mundo
que quiero algo?
¿No puedo visitar a mi padre sin más?
A mi bien amado padre,
que, por lo que sea,
olvidó visitar a su hijo herido
cuando cayó en el campo de batalla.
El maestre Pycelle me aseguró
que tus heridas no eran mortales.
Organicé la defensa de esta ciudad
mientras tenías tu corte
en las ruinas de Harrenhal.
Comandé la defensa cuando el enemigo
estaba a las puertas.
Mientras tu nieto, el rey,
temblaba de miedo tras las murallas.
Sangré en el lodo por nuestra familia,
y como recompensa
se me confinó en una celda oscura.
¿Que qué quiero?
Un poco de puta gratitud
sería un comienzo.
Los bufones y los malabaristas
esperan aplausos.
Tú eres un Lannister.
¿Crees que exigí una guirnalda de rosas
cada vez que sufrí una herida
en el campo de batalla?
Ahora, los Siete Reinos
requieren mi atención.
Tres de ellos se han rebelado.
Así que dime qué diablos quieres.
Quiero lo que me pertenece por derecho.
Jaime es tu hijo mayor,
heredero de tus tierras y títulos.
Pero es de la Guardia Real
y tiene prohibido casarse o heredar.
El día en que se puso la capa blanca
renunció al dominio de Roca Casterly.
Soy tu hijo y legítimo heredero.
-¿Quieres Roca Casterly?
-Me pertenece por derecho.
Te buscaremos un alojamiento
más acorde con tu nombre
y como recompensa por tus hazañas en
la batalla de la bahía del Aguasnegras.
Cuando llegue el momento, se te dará
una posición digna de tu talento
para que sirvas a tu familia
y protejas su legado.
Y si sirves fielmente,
serás recompensado
con una esposa adecuada.
Y te diré que me dejaría consumir
por los gusanos
antes de enfangar nuestro apellido
nombrándote heredero de Roca Casterly.
-¿Por qué?
-¿Por qué? ¿Aún lo preguntas?
¿Tú, que mataste a tu madre
para venir al mundo?
Eres una criatura contrahecha y taimada,
llena de envidia, lujuria
y malos instintos.
Las leyes te dan derecho a llevar
mi apellido y lucir mis colores,
ya que no puedo demostrar
que no seas mío.
Para darme una lección de humildad,
los dioses me han condenado
a ver cómo te pavoneas,
exhibiendo ese orgulloso león
que fue el sello de mi padre,
y de su padre antes que el suyo.
Pero ni los dioses ni los hombres
podrán obligarme
a permitir que conviertas
Roca Casterly en tu lupanar.
Ahora, lárgate.
Y no vuelvas a hablarme
de tus derechos sobre Roca Casterly.
Vete.
Y una cosa más.
Ahorcaré a la próxima ramera
que pille en tu lecho.
-Dorne. Va a Dorne.
-¿Por qué a Dorne?
Lleva seda,
y tendría que traer vino a la vuelta.
Pero no va a volver.
El capitán está harto
de arriesgar la vida
para que los señores
de Desembarco del Rey
puedan emborracharse
con un vino que no se merecen.
Se va a quedar en Dorne
a pasar el invierno
en un lugar estupendo y cálido.
Conocí gente en Dorne
que no era tan estupenda ni cálida.
-No estropees el juego.
-Ya os he dicho que no quiero jugar.
¿Y ese otro de ahí?
-¿Ese? Ese va a Volantis.
-¿Por qué?
Porque subí a un barco en Volantis
y era exactamente como ese.
Ya sabes que el juego no es así.
No tienes que dar
la respuesta correcta.
Tienes que inventarte una historia
sobre adónde va el barco y por qué.
¿Por qué voy a inventarme
una historia sabiendo la verdad?
Porque la verdad siempre es
terrible o aburrida.
Un día magnífico
para contemplar los barcos.
Lord Baelish.
¿Puedo hablar con lady Sansa
a solas un momento?
Vi a vuestra madre no hace mucho.
Tiene muchas ganas de verla.
Y a vuestra hermana.
Mentisteis.
Dijisteis que me llevaríais a casa.
Vos dijisteis que Desembarco
del Rey era vuestra casa.
Sois propiedad de la corona.
Secuestraros sería traición.
-Si se lo dijeseis a alguien...
-No se lo diré a nadie.
-¿Y cómo lo sé?
-Porque se me da fatal mentir.
Vos mismo lo dijisteis.
Por favor, lord Baelish,
decidme qué hacer. Decidme cuándo.
Aguardo noticias sobre una misión
que me alejará un tiempo de la capital.
Cuando eso ocurra,
tal vez pueda llevaros.
Pero habréis de estar lista
para partir en cualquier momento.
¿Eres su criada?
-Sí. ¿Y tú eres su...?
-Ayudo a organizar sus asuntos.
-Es una persona importante.
-Y ella.
Me crié a la sombra
del castillo de su padre.
El día en que nació, tocaron
las campanas del alba al ocaso.
A las dos nos ha ido bien,
a ti y a mí.
-Sí.
-Dado el lugar donde empezamos.
¿Y dónde fue?
Para las jóvenes como nosotras,
no es fácil abrirse camino.
Cuídala bien.
Siempre lo hago.
Cuídala bien de él.
Crecen deprisa.
No lo suficiente.
No puedo esperar tanto.
Necesito un ejército.
Estaremos en Astapor al anochecer.
Dicen que los Inmaculados
son los mejores soldados del mundo.
Los mejores soldados esclavos
del mundo.
Para algunos hay mucha diferencia.
¿Y esa gente tiene ideas mejores
para sentaros en el Trono de Hierro?
Hace un día muy hermoso
para discutir.
Muy cierto.
-Un día muy hermoso en alta mar.
-No os burléis.
Son los primeros dothrakis que embarcan.
Me han seguido
por el agua venenosa.
Otros lo harán.
Y con un auténtico khalasar...
Los dothrakis os siguen a la fuerza
y lo sabéis, khaleesi.
Tendréis un auténtico khalasar
cuando demostréis vuestra fuerza,
pero no antes.
Alteza...
-Oí que habíais muerto.
-Aún no.
Esperaba poder hablar
con vos a solas, alteza.
Estamos solos.
Alteza, sois el legítimo rey.
No solo por estirpe.
Sois un hombre honorable,
un hombre justo.
Y aún hay una guerra que librar.
-Estoy luchando.
-¿Quemando prisioneros vivos?
¿Cómo castigaríais vos
a los infieles, ser Davos?
Yo no juzgo a las personas
por los dioses que adoran.
Si lo hiciera, os habría arrojado al mar
antes de que pusierais un pie
en Rocadragón.
-No soy vuestra enemiga.
-Sí que sois mi enemiga.
¿Fui yo quien luchó
en la Bahía del Aguasnegras?
¿Prendí fuego a vuestros barcos?
No estaba cuando el fuego valyrio
mató a nuestros hombres a millares.
Yo podría haberlos salvado.
Habríais tomado la ciudad,
Stannis estaría sentado en su legítimo
trono, y vos estaríais con él.
Pero yo no estaba.
Porque convencisteis a vuestro rey
para que no me llevara.
¿Los oís gritar,
a todos los hombres
que arden en el agua,
clamando por sus madres,
por sus dioses, pidiendo ayuda,
hasta el momento
en que el Aguasnegras los engulle?
No desesperéis, ser Davos.
Lo que le dije a vuestro hijo es cierto:
la muerte por el fuego
es la muerte más pura.
¡Es maligna!
¡Es madre de demonios!
-Lleváoslo y encerradlo en una celda.
-¡Alteza! ¡Escuchad!
-Habéis elegido la oscuridad.
-¡Nos destruirá a todos!
-Rezaré por vos.
-¡Alteza!
¡Alto! ¡Parad!
¡Alto! ¡Aquí!
-¿Por qué paramos?
-Es lady Margaery, alteza.
¿Y qué hace?
¿Quién le ha dado permiso?
Mi señora, deberíamos llevar guardias,
mi señora.
¿Por qué?
Perdonad.
Parad, mi señora,
os destrozaréis el vestido.
Tengo más.
¿Deseáis hablar con ella, alteza?
-No.
-Era soldado.
Fue a luchar en la muralla
cuando los barcos llegaron
a la Bahía del Aguasnegras.
Ya no regresó.
-¿Y tu madre?
-Murió al parirme.
Unos hombres malos
querían venir a la ciudad
a hacer cosas terribles,
pero tu padre los detuvo.
Cuando mires a este caballero,
quiero que recuerdes a tu padre.
Él no era caballero,
solo era soldado.
¿Y qué juran hacer los caballeros?
Proteger a los débiles
y defender el bien.
Es lo que hacía tu padre.
Enorgullécete de él.
¿Tu padre también era soldado?
También deberías sentirte orgulloso.
Bajo el mando del rey Joffrey,
vuestros padres salvaron la ciudad.
Nos salvaron a todos.
A partir de ahora,
cuidaremos de vosotros.
De todos.
Acudid a mí si necesitáis algo para
darles de comer, vestirlos o alojarlos.
Directamente a mí.
-Alteza.
Por favor, sentaos, sentaos.
Aceptad mis disculpas, mi señora.
Las reuniones del Consejo Privado...
¿A partir de qué momento es traición
hacer perder el tiempo al rey?
-Bonito vestido, mi señora.
-Sí. Os sienta muy bien.
Aunque imagino que tendréis frío.
La verdad es que el clima
es más cálido en Altojardín, alteza.
¿Ordeno que os traigan un chal,
mi señora?
Me conmueve
vuestra preocupación, alteza.
Por suerte para los Tyrell,
nuestra sangre es muy caliente.
-¿Verdad, Loras?
-Sí.
Loras, ¿a que el vestido de la reina
es magnífico?
La tela, los brocados, los metales...
No había visto nunca nada igual.
Llevar algo de armadura puede ser
muy útil cuando se llega a reina.
Si no antes.
Joffrey me ha contado
que vuestro carruaje
se ha detenido esta mañana
en el Lecho de Pulgas.
Sí. He visitado un orfanato del que
me había hablado el Septon Supremo.
Margaery se preocupaba mucho
por los pobres de Altojardín.
Los más humildes no son distintos
de los más encumbrados
si se les da una oportunidad
y se los trata con el corazón abierto.
Con el corazón abierto
es como acabaréis
en el Lecho de Pulgas
si no tenéis cuidado.
No hace mucho,
una turba nos atacó allí.
Teníamos una gran escolta de guardias,
pero eso no la detuvo.
El rey salió con vida por los pelos.
Mi madre siempre ha tenido
tendencia a dramatizar.
Da menos importancia a los hechos
a medida que se hace mayor.
La verdad es que nuestra vida
no llegó a peligrar.
Tienes razón.
Pero eres hijo de tu padre.
No todos tenemos
la valentía de un rey.
El hambre torna
a los hombres en bestias.
Me alegra que la casa Tyrell
haya podido ayudar en ese aspecto.
Dicen que ahora llegan diariamente
mil carros del Dominio.
Trigo, cebada, manzanas...
Ha sido una magnífica cosechay,
claro está,
tenemos el deber de asistir a la capital
en tiempos de necesidad.
Bueno, como ha dicho ser Loras,
lady Margaery ya había hecho
obras de caridad por el estilo.
Seguro que sabe lo que se hace.
Seguro que sí.
Los Inmaculados llevan aquí de pie
un día y una noche sin comer ni beber.
Seguirán en pie hasta caerse,
tal es su obediencia.
Tal vez sean lo que necesito.
Habladme de su instrucción.
A la mujer de Poniente le gustan,
pero no se deshace en albanzas
para que no suba el precio.
Desea saber cómo se les adiestra.
Dile lo que quiera saber, y sé breve.
Hace calor.
Empiezan su entrenamiento
a los cinco años.
A diario se adiestran de sol a sol
hasta que dominan la espada corta,
el escudo y las tres lanzas.
Solo un joven de cada cuatro
sobrevive a la rigurosa instrucción.
Su disciplina y su lealtad
son absolutas.
No temen a nada.
Hasta los más valientes
temen a la muerte.
El caballero dice que hasta
los más valientes temen a la muerte.
Dile al viejo que huele a meado.
-¿De verdad, amo?
-Claro que no.
¿Cómo preguntas esas cosas?
Mi amo dice
que los Inmaculados no son hombres.
La muerte
no significa nada para ellos.
Dile a esta ignorante de Poniente
que abra los ojos y observe.
Os ruega que observéis con atención,
alteza.
Dile al buen amo
que no hay necesidad.
¿Le preocupan sus pezones?
¿La zorra estúpida esta no sabe
que les hemos cortado los huevos?
Mi amo señala que los hombres
no necesitan pezones.
-Hale, ya he terminado contigo.
-Encantado de serviros.
Para obtener su escudo,
un Inmaculado
debe ir al mercado de esclavos
con un marco de plata,
hallar un recién nacido
y matarlo ante los ojos de su madre.
De esa forma, dice mi amo, procuramos
que no les quede debilidad alguna.
¿Arrancáis a un bebé
de los brazos de su madre,
lo matáis delante de ella y pagáis
su dolor con una moneda de plata?
Se ha ofendido.
Pregunta si le pagáis una moneda
de plata a la madre por su bebé muerto.
Qué tonta y blanda es.
Mi amo desearía que supierais
que la plata es para el dueño del bebé,
no para la madre.
¿Cuántos podéis venderme?
Ocho mil.
Dile a la puta de Poniente
que tiene hasta mañana.
El amo Kraznys os pide, por favor,
que os apresuréis.
Hay muchos compradores interesados.
Ocho mil bebés muertos.
Los Inmaculados
son un medio para un fin.
-Cuando sean míos, esos hombres...
-No son hombres. Ya no lo son.
Cuando tenga un ejército
de esclavos, ¿qué seré yo?
¿Creéis que estos esclavos
vivirán mejor sirviendo a Kraznys
y a hombres como él,
que sirviéndoos a vos?
Vos seréis justa.
No los mutilaréis para demostrar nada.
No les ordenaréis que asesinen bebés.
Les procuraréis comida y alojamiento.
Se ha cometido
una gran injusticia con ellos,
pero cerrar los ojos no la deshará.
Los magos.
-Os debo la vida, ser.
-Ha sido un honor, mi reina.
-¿Conocéis a este hombre?
-Lo conozco.
Es uno de los mejores guerreros
que hayan visto los Siete Reinos.
Y fue Lord Comandante de la Guardia Real
de Robert Baratheon.
El rey Robert murió.
He estado buscándoos,
Daenerys de la Tormenta,
para suplicaros perdón.
Juré proteger a vuestra familia.
Les fallé.
Soy Barristan Selmy,
Guardia Real de vuestro padre.
Permitidme entrar
en vuestra Guardia de la Reina
y no volveré a fallaros nunca más.